Neviem byť sám


F                            Dmi
 Nestrážim maják, nie som  pocestný v púšti

B                    C
 Z úloh pre silných nezložím skúšky

Priateľov každú noc môj telefón trápi

na tričku nosím dúhový nápis:



               F      C            Dmi    G
®:Neviem byť  sám,  neviem byť  sám,  sám

        B
V meste  sám žiť nechcem, 

C            F      (C)
 neviem byť  sám.  

Neviem byť sám, neviem byť sám

Sám v meste, lásky kde ste, neviem byť sám.



Nad ránom príde ku mne na balkón hviezda

Vtáci tam v starom klobúku hniezdia

Pred flámom mačky zložia mláďatá v spálni

U mňa je počet osôb vždy párny.

  Dmi              B
M: Sklá výkladov  zrkadlia tvár

g             B      C
 Sen sa túla  po uli ciach

Ja hľadám pár, ty dotyk rúk

Človek v meste nemá byť sám.



Mesiac vraj svetlom ostrie žiletiek brúsi

Samote stačí súmrak a úsvit

Priateľov každú noc môj telefón trápi

na tričku nosím dúhový nápis.
