Otevřená zlomenina srdečního svalu


1/ 

          G                                              D
Jsem jako  vítr kterej zfoukne pírko ze tvejch dlaní,  špínu jedný noci, jako hygiena ranní
Ami                                                     C                    Es
 velká voda slzí, který spláchnou noční hříchy,  tamburíny zvoní k  operaci míchy
narovnám ti páteř, poškrábu ti záda, pofoukám ti srdce, zrada kamaráda
lásky účel světí prostředky a smetí, špínu jedný noci, který neuletíš
otevřená zlomenina srdečního svalu, trápení a kocovina, vůně tvýho žalu
vypustíš svou hříšnou duši do slanýho moře, neumírej děvče moje chti ti říct že: 

R/

          G                         D
Ohořelou  károu chtěl bych dojet  ke hvězdám,
       Ami                      C                                           F    D
který  svítily z tvejch očí  dřív než červotoči se do tvýho srdce  daj. 
V ohořelym autě už dva měsíce nedejchám,
sám se svojí vinou, už nikdy nechci jinou, už asi nedoufám. 

2/

Pláčem solíš otevřený rány co se hojí, tvoji krev i tělo příjímám pod obojí
stejný lidi se soumrakem mají stejný stíny, zmizelas jak před přízrakem, padám do hlubiny
tvůj pramínek vlasů zaliju včelím voskem, koukám na tu krásu a nechápu to mozkem
to co jsi mi dala já nikomu už nedám, tak mi řekni má opičko proč tě marně hledám
otevřená zlomenina srdečního svalu, trápení a kocovina, vůně tvýho žalu
vypustíš svou hříšnou duši do slanýno moře, neumírej děvče moje chci ti říct, že: 

R/

Ohořelou károu chtěl bych dojet ke hvězdám,
který svítily z tvejch očí dřív než červotoči se do tvýho srdce daj.
V ohořelym autě už dva měsíce nedejchám,
sám se svojí vinou, už nikdy nechci jinou, už asi nedoufám.