Přirození


D                            A                    Hmi
 Byla jsi královnou všech,  tvý tělo bralo mi  dech
                   G
a já byl šedivá  myš.
Ráno jsem před školou stál a jako blbec se smál,
myslel si že o mně víš.

Psal jsem Ti verše v parku, šmíroval při těláku,
koukal Ti na kalhotky.
A tys mě neviděla, vo mě bys nevotřela
ani svý polobotky.

A                                            D
 A tak jsem všechno vzdal, pomstu Ti přísa hal.

Ref:
D                      A                       G
 Na zeď jsem po setmě ní, nakreslil přiroze ní
                              D
a pod něj napsal pak, jméno  Tvý.
                A                     G
Nikdy se neusmě ješ, nikdy mě neoce níš
                                   D
a pořád jako vůl stát, mě neba ví

A pak jsem Tvoje boky, neviděl dlouhý roky,
až včera na náměstí.
Pil jsem tam teplý pivo a koukal jak jde život
lidem co mají štěstí.

Ty jsi šla naproti mě, bylo to jako v kině,
trémou jsem ztratil rozum.
Jenže Ty bez váhání, na místo přivítání
dalas mi dvacet korun.

Tak jsem ty prachy vzal, pomstu Ti přísahal.

Ref: 2x

A tak jsem všechno vzdal, pomstu Ti přísahal.

Ref:2x

Tak jsem ty prachy vzal, pomstu Ti přísahal.